Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Equipment.po
Languages: ko

# 0x00019120
source: Wrapped Longbow Grip
ko: 싸맨 장궁 손잡이

# 0x0001911b
source: Solid Longbow Grip
ko: 견고한 장궁 손잡이

# 0x00019115
source: Thick Longbow Grip
ko: 두꺼운 장궁 손잡이

# 0x00019161
source: Recurved Longbow
ko: 앞굽이 장궁

# 0x0003ff50
source: Tier 1 Bow Schematic
ko: 1단계 활 도안

# 0x0002438c
source: Bow
ko: 활

# 0x0001910c
source: Rugged Longbow
ko: 투박한 장궁

# 0x00019108
source: Hunting Bow
ko: 사냥 활

# 0x00019106
source: Reinforced Bow
ko: 강화된 활

# 0x0003ff6a
source: Tier 2 Bow Schematic
ko: 2단계 활 도안

# 0x0002438b
source: Longbow
ko: 장궁

# 0x00019109
source: Bladed Longbow
ko: 날카로운 장궁

# 0x00019111
source: Spiked Longbow
ko: 못 박힌 장궁

# 0x0001910f
source: Masterwork Ornate Longbow
ko: 명품 화려한 장궁

# 0x00040338
source: Bow of the Dragon
ko: 용의 활

# 0x00019116
source: Masterwork Spiked Longbow
ko: 명품 못 박힌 장궁

# 0x0001911a
source: Templar Longbow
ko: 성기사단 장궁

# 0x00019118
source: Dense Longbow
ko: 촘촘한 장궁

# 0x0003398a
source: Knight Commander Longbow
ko: 기사단장의 장궁

# 0x0001911e
source: Swan Longbow
ko: 백조 장궁

# 0x00040339
source: Superb Bow of the Dragon
ko: 고급 용의 활

# 0x0004747a
source: Archer's Respecialization
ko: 궁수 전문화 초기화

# 0x00047481
source: Hunter's Respecialization
ko: 사냥꾼 전문화 초기화

# 0x0004ad01
source: Armada Captain's Knife
ko: 함대장의 칼

# 0x0003ff85
source: Tier 2 Dual-Blade Dagger Schematic
ko: 2단계 양날단검 도안

# 0x00023c61
source: Slicer
ko: 절단검

# 0x00020308
source: Blade of Red Birth
ko: 붉은 출생의 칼날

# 0x0003ff4e
source: Tier 3 Dagger Schematic
ko: 3단계 단검 도안

# 0x00021282
source: Dirk
ko: 단도

# 0x000286d8
source: Barbarian Rock-Crasher
ko: 야만인 돌부숨칼

# 0x0004407f
source: Coiled Strike
ko: 휘감긴 타격

# 0x000202d3
source: Balanced Dagger Grip
ko: 균형 잡힌 단검 손잡이

# 0x0003ff76
source: Tier 1 Dagger Grip Schematic
ko: 1단계 단검 손잡이 도안

# 0x000202cf
source: Pointed Dagger Grip
ko: 뾰족한 단검 손잡이

# 0x000202e4
source: Masterwork Dagger Grip
ko: 명품 단검 손잡이

# 0x0003ff78
source: Tier 2 Dagger Grip Schematic
ko: 2단계 단검 손잡이 도안

# 0x000202d8
source: Three-Edged Dagger Grip
ko: 삼중날 단검 손잡이

# 0x000202cd
source: Chalice Dagger Grip
ko: 성배형 단검 손잡이

# 0x000202d1
source: Ornate Dagger Grip
ko: 화려한 단검 손잡이

# 0x0003ff7f
source: Tier 3 Dagger Grip Schematic
ko: 3단계 단검 손잡이 도안

# 0x000202e1
source: Rugged Dagger
ko: 투박한 단검

# 0x0003ff53
source: Tier 1 Dagger Schematic
ko: 1단계 단검 도안

# 0x00021285
source: Knife
ko: 칼

# 0x000202d4
source: Balanced Dagger
ko: 균형 잡힌 단검

# 0x000202dc
source: Curved Dagger
ko: 굴곡진 단검

# 0x000202db
source: Masterwork Crow Blade
ko: 명품 까마귀단 칼날

# 0x0003ff5a
source: Tier 2 Dagger Schematic
ko: 2단계 단검 도안

# 0x00021284
source: Dagger
ko: 단검

# 0x000202d0
source: Wave Blade
ko: 파도검

# 0x000202e2
source: Dual Spike-Blade
ko: 양날 가시단검

# 0x0004033a
source: Dagger of the Dragon
ko: 용의 단검

# 0x000202e0
source: Ribsplitter
ko: 늑골분쇄기

# 0x0004033b
source: Superb Dagger of the Dragon
ko: 고급 용의 단검

# 0x000202dd
source: Firm Dual-Blade Grip
ko: 단단한 양날검 손잡이

# 0x0003ff80
source: Tier 2 Dual-Blade Dagger Grip Schematic
ko: 2단계 양날단검 손잡이 도안

# 0x000202ce
source: Balanced Dual-Blade Grip
ko: 균형 잡힌 양날검 손잡이

# 0x000202d6
source: Masterwork Mabari Grip
ko: 명품 마바리 단검 손잡이

# 0x000202d9
source: Andraste's Grasp
ko: 안드라스테의 손아귀

# 0x0003ff8c
source: Tier 3 Dual-Blade Dagger Grip Schematic
ko: 3단계 양날단검 손잡이 도안

# 0x000202e3
source: Edged Dual-Blade Grip
ko: 날선 양날검 손잡이

# 0x000202da
source: Dense Dual-Blade Grip
ko: 촘촘한 양날검 손잡이

# 0x000202d5
source: Masterwork Ornate Dagger Grip
ko: 명품 화려한 단검 손잡이

# 0x000202e5
source: Crow Dual-Blade
ko: 까마귀단 양날단검

# 0x000202cc
source: Sacrificial Dagger
ko: 의식용 단검

# 0x000202d2
source: Masterwork Dual-Blade Slicer
ko: 명품 양날 절단검

# 0x000202d7
source: Masterwork Dual Curved Blade
ko: 명품 양날 곡도

# 0x0003ff82
source: Tier 3 Dual-Blade Dagger Schematic
ko: 3단계 양날단검 도안

# 0x00023c60
source: Ravager
ko: 약탈검

# 0x000202cb
source: Split-Blade Dagger
ko: 이중날 단검

# 0x000202df
source: Dual-Curved Blade
ko: 양날 곡도

# 0x000202de
source: Pointed Dual-Blade
ko: 뾰족쐐기 양날검

# 0x00047476
source: Alchemist's Respecialization
ko: 연금술사 전문화 초기화

# 0x0004747d
source: Assassin's Respecialization
ko: 암살자 전문화 초기화

# 0x00047474
source: Duelist's Respecialization
ko: 결투사 전문화 초기화

# 0x0004b40d
source: Silent Sister's Respecialization
ko: 침묵의 자매 전문화 초기화

# 0x00026211
source: Fire Rune
ko: 화염 룬

# 0x000447fc
source: Adds fire damage to each weapon strike.
ko: 각각의 무기 공격에 화염 피해를 더합니다.

# 0x0002620b
source: Master Fire Rune
ko: 우수한 화염 룬

# 0x0002620e
source: Superb Fire Rune
ko: 고급 화염 룬

# 0x00026212
source: Frost Rune
ko: 서리 룬

# 0x000447fa
source: Adds cold damage to each weapon strike.
ko: 각각의 무기 공격에 냉기 피해를 더합니다.

# 0x00026210
source: Master Frost Rune
ko: 우수한 서리 룬

# 0x0002620a
source: Superb Frost Rune
ko: 고급 서리 룬

# 0x00026215
source: Lightning Rune
ko: 번개 룬

# 0x000447fe
source: Adds electricity damage to each weapon strike.
ko: 각각의 무기 공격에 전격 피해를 더합니다.

# 0x00026214
source: Master Lightning Rune
ko: 우수한 번개 룬

# 0x00026216
source: Superb Lightning Rune
ko: 고급 번개 룬

# 0x00044120
source: Cleansing Rune
ko: 정화의 룬

# 0x000447f8
source: Inflicts bonus damage against red templars and darkspawn on each weapon strike.
ko: 무기 공격이 적중할 때마다 붉은 성기사 혹은 어둠피조물 유형 대상에 추가 피해를 줍니다.

# 0x00044121
source: Master Cleansing Rune
ko: 우수한 정화의 룬

# 0x00044122
source: Superb Cleansing Rune
ko: 고급 정화의 룬

# 0x000297b5
source: Demon-Slaying Rune
ko: 악마살해자 룬

# 0x000447fd
source: Inflicts bonus damage against demons and undead for each weapon strike.
ko: 무기 공격이 적중할 때마다 악마 및 언데드 유형 대상에 추가 피해를 줍니다.

# 0x000297b7
source: Master Demon-Slaying Rune
ko: 우수한 악마살해자 룬

# 0x000297b6
source: Superb Demon-Slaying Rune
ko: 고급 악마살해자 룬

# 0x00029653
source: Dragon-Slaying Rune
ko: 용 사냥꾼 룬

# 0x000447fb
source: Inflicts bonus damage against dragons on each weapon strike.
ko: 무기 공격이 적중할 때마다 용 유형 대상에 추가 피해를 줍니다.

# 0x000296fc
source: Master Dragon-Slaying Rune
ko: 우수한 용 사냥꾼 룬

# 0x000297b8
source: Superb Dragon-Slaying Rune
ko: 고급 용 사냥꾼 룬

# 0x00029709
source: Corrupting Rune
ko: 타락의 룬

# 0x000447f9
source: Inflicts bonus damage against humanoids, beasts, and animals on each weapon strike.
ko: 무기 공격이 적중할 때마다 인간형, 야수, 동물 유형 대상에게 추가 피해를 줍니다.

# 0x000297b9
source: Master Corrupting Rune
ko: 우수한 타락의 룬

# 0x000297ba
source: Superb Corrupting Rune
ko: 고급 타락의 룬

# 0x000291bc
source: Spirit Rune
ko: 영혼 룬

# 0x000447ff
source: Adds spirit damage to each weapon strike.
ko: 각각의 무기 공격에 영혼 피해를 더합니다.

# 0x000291bd
source: Master Spirit Rune
ko: 우수한 영혼 룬

# 0x000291be
source: Superb Spirit Rune
ko: 고급 영혼 룬

# 0x0004acad
source: Brand
ko: 화마검

# 0x0003ff3f
source: Tier 3 Longsword Schematic
ko: 3단계 장검 도안

# 0x000243cc
source: Falchion
ko: 펄션

# 0x0001bbb0
source: Bulky One-Handed Haft
ko: 큼지막한 한손 자루

# 0x0003ff6d
source: Tier 1 One-Handed Grip Schematic
ko: 1단계 한손 손잡이 도안

# 0x00043faa
source: Haft
ko: 자루

# 0x0001bbb5
source: Dense One-Handed Haft
ko: 촘촘한 한손 자루

# 0x0003ff6c
source: Tier 2 One-Handed Grip Schematic
ko: 2단계 한손 손잡이 도안

# 0x00043fa9
source: Enhanced Haft
ko: 강화된 자루

# 0x0001bbad
source: Masterwork Hilted One-Handed Haft
ko: 명품 코등이를 덧댄 한손 자루

# 0x0001bbb2
source: Masterwork Balanced One-Handed Haft
ko: 명품 균형 잡힌 한손 자루

# 0x0003ff67
source: Tier 3 One-Handed Grip Schematic
ko: 3단계 한손 손잡이 도안

# 0x00043fa8
source: Superb Haft
ko: 고급 자루

# 0x0001bbaf
source: Reinforced One-Handed Haft
ko: 강화된 한손 자루

# 0x0001bbb6
source: Wrapped One-Handed Haft
ko: 싸맨 한손 자루

# 0x00042530
source: Axe of Green Edges
ko: 초록날 도끼

# 0x0001bc79
source: Mortalitasi Firm Club
ko: 단단한 모탈리타시 몽둥이

# 0x0003ff52
source: Tier 3 Mace Schematic
ko: 3단계 철퇴 도안

# 0x000243cd
source: Morning Star
ko: 모닝스타

# 0x0001c040
source: Avenger
ko: 복수자

# 0x0001bbab
source: Raider Hatchet
ko: 약탈단 손도끼

# 0x0003ff51
source: Tier 1 Axe Schematic
ko: 1단계 도끼 도안

# 0x000243d1
source: Axe
ko: 도끼

# 0x0001bbb4
source: Long-Bearded Axe
ko: 장미늘 도끼

# 0x0003ff56
source: Tier 2 Axe Schematic
ko: 2단계 도끼 도안

# 0x000243d2
source: Hatchet
ko: 손도끼

# 0x0001bbb3
source: Masterwork Inscribed Axe
ko: 명품 새겨진 도끼

# 0x0001bbac
source: Serpent's Rage
ko: 뱀의 분노

# 0x0003ff54
source: Tier 3 Axe Schematic
ko: 3단계 도끼 도안

# 0x000243d0
source: Battleaxe
ko: 전투도끼

# 0x0001bbae
source: Inscribed Bearded Axe
ko: 새겨진 미늘도끼

# 0x00044a48
source: Engraved Beard-Axe
ko: 각인된 미늘도끼

# 0x00025eab
source: Raider Sword Grip
ko: 약탈단 검 손잡이

# 0x0003ff65
source: Tier 2 Longsword Grip Schematic
ko: 2단계 장검 손잡이 도안

# 0x00025eac
source: Fang Longsword Grip
ko: 엄니 장검 손잡이

# 0x00025ea6
source: Balanced Longsword Grip
ko: 균형 잡힌 장검 손잡이

# 0x0003ff66
source: Tier 3 Longsword Grip Schematic
ko: 3단계 장검 손잡이 도안

# 0x00025ea7
source: Masterwork Skull Grip
ko: 명품 해골 손잡이

# 0x00025ea9
source: Curved Longsword Grip
ko: 굴곡진 장검 손잡이

# 0x0004033c
source: Longsword of the Dragon
ko: 용의 장검

# 0x000243cb
source: Broadsword
ko: 넓적검

# 0x0004033d
source: Superb Longsword of the Dragon
ko: 고급 용의 장검

# 0x00047475
source: Legionnaire's Respecialization
ko: 군단용사 전문화 초기화

# 0x00047477
source: Templar's Respecialization
ko: 기사단원 전문화 초기화

# 0x0004b2d6
source: Prismatic Greataxe
ko: 무지갯빛 거대 도끼

# 0x0003ff57
source: Tier 3 Greataxe Schematic
ko: 3단계 거대도끼 도안

# 0x000243ea
source: Cleaver
ko: 가로날도끼

# 0x0004ad0b
source: The Dancer's Axe
ko: 춤꾼의 도끼

# 0x0003ff58
source: Tier 2 Greataxe Schematic
ko: 2단계 거대도끼 도안

# 0x000243e9
source: Halberd
ko: 미늘창

# 0x0004b2d4
source: Chromatic Greatsword
ko: 색채의 대검

# 0x0003ff5d
source: Tier 3 Greatsword Schematic
ko: 3단계 대검 도안

# 0x000243e5
source: Claymore
ko: 클레이모어

# 0x0004acf1
source: Blade of Tidarion
ko: 티다리온의 칼날

# 0x0001f70e
source: Dense Two-Handed Haft
ko: 촘촘한 양손 자루

# 0x0003ff6b
source: Tier 1 Two-Handed Grip Schematic
ko: 1단계 양손 손잡이 도안

# 0x0001f6ff
source: Masterwork Reinforced Two-Handed Haft
ko: 명품 강화된 양손 자루

# 0x0003ff73
source: Tier 2 Two-Handed Grip Schematic
ko: 2단계 양손 손잡이 도안

# 0x0001f704
source: Wrapped Two-Handed Haft
ko: 싸맨 양손 자루

# 0x0001f709
source: Decorative Two-Handed Haft
ko: 장식된 양손 자루

# 0x0003ff72
source: Tier 3 Two-Handed Grip Schematic
ko: 3단계 양손 손잡이 도안

# 0x0001f708
source: Inscribed Two-Handed Haft
ko: 새겨진 양손 자루

# 0x0001f70d
source: Masterwork Engraved Two-Handed Haft
ko: 명품 각인된 양손 자루

# 0x0001f731
source: Axe of the Dragon Hunter
ko: 용 사냥꾼의 도끼

# 0x0001f75b
source: Sulevin Blade
ko: 술레빈 검

# 0x0001fb8b
source: Sundering
ko: 분리

# 0x0003ff5f
source: Tier 3 Maul Schematic
ko: 3단계 큰망치 도안

# 0x000243ec
source: Crusher
ko: 파쇄도끼

# 0x0001f70f
source: Double-Bearded Axe
ko: 쌍미늘 도끼

# 0x0003ff5b
source: Tier 1 Greataxe Schematic
ko: 1단계 거대도끼 도안

# 0x000243e8
source: Greataxe
ko: 대형 도끼

# 0x0001f70b
source: Masterwork Fereldan Broadaxe
ko: 명품 퍼렐던 넓적도끼

# 0x0001f702
source: Jagged Battleaxe
ko: 톱니 전투도끼

# 0x0001f706
source: Hossberg Twainer
ko: 호스버그 가르개

# 0x0001f701
source: Ornate Battleaxe
ko: 화려한 전투도끼

# 0x0001f70c
source: Anderfels Cleaver
ko: 앤더펠스 사각칼

# 0x00040340
source: Greatsword of the Dragon
ko: 용의 대검

# 0x000243e4
source: Greatblade
ko: 대검

# 0x00040341
source: Superb Greatsword of the Dragon
ko: 고급 용의 대검

# 0x00026cfc
source: Bladed Greatsword Grip
ko: 날카로운 대검 손잡이

# 0x0003ff71
source: Tier 1 Greatsword Grip Schematic
ko: 1단계 대검 손잡이 도안

# 0x00026cfd
source: Wide Greatsword Grip
ko: 널찍한 대검 손잡이

# 0x0003ff75
source: Tier 2 Greatsword Grip Schematic
ko: 2단계 대검 손잡이 도안

# 0x00026cfe
source: Masterwork Crescent Greatsword Grip
ko: 명품 초승달 대검 손잡이

# 0x00026cff
source: Butterfly Greatsword Grip
ko: 나비형 대검 손잡이

# 0x0003ff77
source: Tier 3 Greatsword Grip Schematic
ko: 3단계 대검 손잡이 도안

# 0x00026d00
source: Curved Greatsword Grip
ko: 굴곡진 대검 손잡이

# 0x00026d01
source: Masterwork Etched Greatsword Grip
ko: 명품 아로새겨진 대검 손잡이

# 0x00040342
source: Maul of the Dragon
ko: 용의 큰망치

# 0x00040344
source: Superb Maul of the Dragon
ko: 고급 용의 큰망치

# 0x00047480
source: Katari's Respecialization
ko: 카타리 전문화 초기화

# 0x0004747e
source: Reaver's Respecialization
ko: 혈전사 전문화 초기화

# 0x00047473
source: Avvar's Respecialization
ko: 아바르 전문화 초기화

# 0x0001f707
source: Blunt Pommel
ko: 둔기 끝장식

# 0x0003ff74
source: Tier 1 Two-Handed Pommel Schematic
ko: 1단계 양손 끝장식 도안

# 0x000243ef
source: Pommel
ko: 끝장식

# 0x0001f705
source: Masterwork Reinforced Pommel
ko: 명품 강화된 끝장식

# 0x0003ff6f
source: Tier 2 Two-Handed Pommel Schematic
ko: 2단계 양손 끝장식 도안

# 0x000243ee
source: Improved Pommel
ko: 향상된 끝장식

# 0x0001f703
source: Firm Pommel
ko: 단단한 끝장식

# 0x00044a4c
source: Smooth Pommel
ko: 부드러운 끝장식

# 0x0003ff70
source: Tier 3 Two-Handed Pommel Schematic
ko: 3단계 양손 끝장식 도안

# 0x000243f0
source: Superb Pommel
ko: 고급 끝장식

# 0x0001f70a
source: Decorative Pommel
ko: 장식된 끝장식

# 0x0001f700
source: Masterwork Dense Pommel
ko: 명품 촘촘한 끝장식

# 0x0001f776
source: Fereldan Greatsword
ko: 퍼렐던 대검

# 0x0003ff55
source: Tier 1 Greatsword Schematic
ko: 1단계 대검 도안

# 0x000243e3
source: Greatsword
ko: 대검

# 0x0001f780
source: Templar Greatsword
ko: 성기사단 대검

# 0x0001f775
source: Wide Greatsword
ko: 넓적대검

# 0x0003ff4f
source: Tier 2 Greatsword Schematic
ko: 2단계 대검 도안

# 0x0001f782
source: Masterwork Engraved Greatsword
ko: 명품 장식된 대검

# 0x0001f777
source: Balanced Greatsword
ko: 균형 잡힌 대검

# 0x0001f77b
source: Firm Greatsword
ko: 단단한 대검

# 0x0001f774
source: Masterwork Serrated Greatsword
ko: 명품 톱니 대검

# 0x0001f778
source: Thick Greatsword Grip
ko: 두꺼운 대검 손잡이

# 0x0001f77d
source: Dual-Crescent Greatsword Grip
ko: 쌍초승달 대검 손잡이

# 0x0001f772
source: Masterwork Jeweled Greatsword Grip
ko: 명품 보석 박힌 대검 손잡이

# 0x0001f783
source: Ornate Greatsword Grip
ko: 화려한 대검 손잡이

# 0x0001f77f
source: Firm Greatsword Grip
ko: 단단한 대검 손잡이

# 0x0001f771
source: Masterwork Ornate Greatsword Grip
ko: 명품 화려한 대검 손잡이

# 0x0001f779
source: Sharp Pommel
ko: 예리한 끝장식

# 0x0001f77c
source: Engraved Pommel
ko: 각인된 끝장식

# 0x0001f77e
source: Masterwork Balanced Pommel
ko: 명품 균형 잡힌 끝장식

# 0x00044a4b
source: Spiked Pommel
ko: 못 박힌 끝장식

# 0x0001f773
source: Jeweled Pommel
ko: 보석 박힌 끝장식

# 0x00044a4d
source: Masterwork Horned Pommel
ko: 명품 뿔모양 끝장식

# 0x0001bf5f
source: Army Longsword Grip
ko: 군용 장검 손잡이

# 0x0003ff68
source: Tier 1 Longsword Grip Schematic
ko: 1단계 장검 손잡이 도안

# 0x0001bf60
source: Dwarven Longsword Grip
ko: 드워프식 장검 손잡이

# 0x0001bf65
source: Masterwork Nevarran Sword Grip
ko: 명품 네바라식 검 손잡이

# 0x0001bf5d
source: Tevinter Longsword Grip
ko: 테빈터식 장검 손잡이

# 0x0001bf61
source: Masterwork Sten Sword Grip
ko: 명품 스텐의 검 손잡이

# 0x0001bf66
source: Dense Longsword Grip
ko: 촘촘한 장검 손잡이

# 0x0001bf63
source: Arming Sword
ko: 무장검

# 0x0003ff49
source: Tier 1 Longsword Schematic
ko: 1단계 장검 도안

# 0x000243ca
source: Longsword
ko: 장검

# 0x0001bf64
source: Wide-Blade Sword
ko: 넓적날검

# 0x0001bf67
source: Thrusting Longsword
ko: 찌르기 장검

# 0x0003ff41
source: Tier 2 Longsword Schematic
ko: 2단계 장검 도안

# 0x0001bf5e
source: Masterwork Wave Blade
ko: 명품 파도검

# 0x0001bf5b
source: Dwarven Longsword
ko: 드워프식 장검

# 0x0001bf62
source: Masterwork Tevinter Longsword
ko: 명품 테빈터식 장검

# 0x0001bf5c
source: Split Longsword
ko: 갈라진 장검

# 0x0001bc3d
source: Hilted One-Handed Haft
ko: 코등이를 덧댄 한손 자루

# 0x0001bc38
source: Rugged One-Handed Haft
ko: 투박한 한손 자루

# 0x0001bc3c
source: Masterwork Inscribed One-Handed Haft
ko: 명품 새겨진 한손 자루

# 0x0001bc6e
source: Masterwork Ornate One-Handed Haft
ko: 명품 화려한 한손 자루

# 0x0001bc69
source: Ornate One-Handed Haft
ko: 화려한 한손 자루

# 0x0001bc6c
source: Balanced One-Handed Haft
ko: 균형 잡힌 한손 자루

# 0x00047188
source: Dragon's Call
ko: 용의 부름

# 0x00047189
source: This hammer can be used to ring the ancient gong in the Ferelden castle, forcing the high dragon laying siege to the area to land. Calling the high dragon in this manner destroys the Dragon's Call.
ko: 이 망치를 퍼렐던 성의 고대 징에 사용하면 지역을 공격 중인 고룡을 강제로 지상에 끌어내릴 수 있다. 한 번 사용한 용의 부름은 파괴된다.

# 0x000243cf
source: Club
ko: 곤봉

# 0x0001bc39
source: Leaf Mace
ko: 이파리 철퇴

# 0x0003ff43
source: Tier 1 Mace Schematic
ko: 1단계 철퇴 도안

# 0x0001bc3b
source: Kirkwall Mace
ko: 커크월 철퇴

# 0x0003ff59
source: Tier 2 Mace Schematic
ko: 2단계 철퇴 도안

# 0x000243ce
source: Mace
ko: 철퇴

# 0x0001bc3a
source: Masterwork Dwarven Mace
ko: 명품 드워프식 철퇴

# 0x0001bc6b
source: Griffon Mace
ko: 그리폰 철퇴

# 0x0001bc6a
source: Legion Mace
ko: 군단 철퇴

# 0x0001bc6d
source: Templar Mace
ko: 성기사단 철퇴

# 0x0001fc0b
source: Rugged Two-Handed Haft
ko: 투박한 양손 자루

# 0x00044a4a
source: Masterwork Etched Two-Handed Grip
ko: 명품 아로새겨진 양손 손잡이

# 0x0001fc0d
source: Notched Two-Handed Haft
ko: 홈 파인 양손 자루

# 0x0001fc0a
source: Masterwork Ornate Two-Handed Haft
ko: 명품 화려한 양손 자루

# 0x0001fc02
source: Bound Two-Handed Haft
ko: 묶은 양손 자루

# 0x0001fc00
source: Condensed Two-Handed Haft
ko: 응축된 양손 자루

# 0x0001fc01
source: Pointed Maul
ko: 뾰족한 큰망치

# 0x0003ff5e
source: Tier 1 Maul Schematic
ko: 1단계 큰망치 도안

# 0x000243eb
source: Maul
ko: 큰망치

# 0x0001fc07
source: Masterwork Dwarven Maul
ko: 명품 드워프식 큰망치

# 0x0003ff5c
source: Tier 2 Maul Schematic
ko: 2단계 큰망치 도안

# 0x000243ed
source: War Hammer
ko: 전쟁망치

# 0x0001fc04
source: Dwarven Maul
ko: 드워프식 큰망치

# 0x0001fc05
source: Lionhead Maul
ko: 사자머리 큰망치

# 0x0001fbfe
source: War Hammer
ko: 전쟁망치

# 0x0001fc09
source: Sata-Kas Iss
ko: 사타 카스 이스

# 0x0001fbff
source: Bladed Pommel
ko: 날카로운 끝장식

# 0x0001fbfc
source: Masterwork Firm Pommel
ko: 명품 단단한 끝장식

# 0x0001fc08
source: Ornate Pommel
ko: 화려한 끝장식

# 0x0001fc0c
source: Masterwork Stretched Pommel
ko: 명품 길쭉한 끝장식

# 0x0001fc03
source: Etched Pommel
ko: 아로새겨진 끝장식

# 0x0001fbfd
source: Wrapped Pommel
ko: 싸맨 끝장식

# 0x0004ad0c
source: The Knight's Second
ko: 차석 기사

# 0x0003ff91
source: Tier 3 Shield Schematic
ko: 3단계 방패 도안

# 0x00024426
source: Greatshield
ko: 대형 방패

# 0x0004acbb
source: The Best Defense
ko: 최선의 방어

# 0x0001bea0
source: Shield of the Emperor
ko: 황제의 방패

# 0x00042503
source: Wintersbreath
ko: 겨울숨결

# 0x0001bea8
source: Darkspawn Alpha Shield
ko: 어둠피조물 우두머리 방패

# 0x0001be88
source: Kite Shield
ko: 연 모양 방패

# 0x0003ff8e
source: Tier 1 Shield Schematic
ko: 1단계 방패 도안

# 0x000243dc
source: Kite Shield
ko: 연모양 방패

# 0x0001bf17
source: Round Shield
ko: 원형 방패

# 0x0001be81
source: Reinforced Shield
ko: 강화된 방패

# 0x000243dd
source: Tower Shield
ko: 대형 방패

# 0x0001be8b
source: Grey Warden Shield
ko: 회색 감시자 방패

# 0x0003ff8d
source: Tier 2 Shield Schematic
ko: 2단계 방패 도안

# 0x000243db
source: Round Shield
ko: 원형 방패

# 0x0001be85
source: Darkspawn Shield
ko: 어둠피조물 방패

# 0x0001be80
source: Heavy Shield
ko: 중갑 방패

# 0x0001be87
source: Darkspawn Alpha Shield
ko: 어둠피조물 우두머리 방패

# 0x0001be82
source: Masterwork Guard Shield
ko: 명품 경비대 방패

# 0x0001be7d
source: Dwarven Shield
ko: 드워프식 방패

# 0x0001be8a
source: Templar Shield
ko: 성기사단 방패

# 0x0001be83
source: Masterwork Seeker Shield
ko: 명품 구도자 방패

# 0x0004033e
source: Shield of the Dragon
ko: 용의 방패

# 0x0001be7e
source: Noble Shield
ko: 귀족의 방패

# 0x0001be7f
source: Polished Shield
ko: 손질된 방패

# 0x0001be89
source: Formation Shield
ko: 진형 방패

# 0x0001be86
source: Dwarven Proving Shield
ko: 드워프식 결투장 방패

# 0x00024424
source: Warden Shield
ko: 감시자 방패

# 0x0001be84
source: Masterwork Sentinel Shield
ko: 명품 파수대 방패

# 0x0004033f
source: Superb Shield of the Dragon
ko: 고급 용의 방패

# 0x0002b687
source: Assault Catapult
ko: 공격용 투석기

# 0x00043e47
source: This upgrade can only be attached to heavy armors.
ko: 이 개조품은 중갑 방어구에만 장착할 수 있습니다.

# 0x00043e48
source: This upgrade can only be attached to light armors.
ko: 이 개조품은 경량 방어구에만 장착할 수 있습니다.

# 0x00043e46
source: This upgrade can only be attached to medium armors.
ko: 이 개조품은 평갑 방어구에만 장착할 수 있습니다.

# 0x0003aac9
source: Improved Poison Remedy
ko: 향상된 해독제

# 0x00038356
source: Inquisition diplomats and agents are reporting a rash of "accidental" poisoning when dealing with the Orlesian nobility. Adding to our supply of poison remedies would be advised. {string}277940{/string}
ko: 심문회와 외교관들이 올레이 귀족들과 교류하며 "사고로 인한" 중독 증상이 늘어나고 있다고 보고했다. 해독제 보급량을 늘리는 것이 좋을 것이다. {string}277940{/string}

# 0x00041315
source: Hissing Wastes Geological Survey
ko: 칼바람 황무지 지질 조사

# 0x0004262d
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Hissing Wastes. {string}277941{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 칼바람 황무지 지역의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277941{/string}

# 0x00041316
source: Sun Ointment
ko: 태양 연고

# 0x00041317
source: The Inquisition's quartermaster is reporting that supplies of sun ointment are rapidly dwindling. Materials available in the Hissing Waste can be helpful in crafting more. {string}277941{/string}
ko: 심문회 병참 장교가 태양 연고 재고가 빠른 속도로 줄어들고 있다고 보고했다. 칼바람 황무지에서 나오는 재료들이 제작에 큰 도움이 될 것이다. {string}277941{/string}

# 0x0004133f
source: Sand Shelters
ko: 모래막이 전초기지

# 0x00041340
source: The wastelands make creating proper shelter difficult for our forces. Scouts recommend gathering supplies common in the area to sand-proof Inquisition shelters. {string}277941{/string}
ko: 황무지의 극악한 환경에서는 전초기지를 세우기 어렵다. 정찰병들은 해당 지역에서 흔히 볼 수 있는 물품들을 심문회 모래막이 전초기지에 모아두는 것을 추천했다. {string}277941{/string}

# 0x0003b63f
source: Western Approach Geological Survey
ko: 서부 접경지 지질 조사

# 0x0003fb85
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Western Approach. {string}277940{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 서부 접경지의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277940{/string}

# 0x0000bfcf
source: Craft Item
ko: 아이템 제작

# 0x000142ce
source: Amulet
ko: 목걸이

# 0x000142d9
source: Heavy Armor
ko: 중갑 방어구

# 0x000142ca
source: Light Armor
ko: 경량 방어구

# 0x000142d6
source: Medium Armor
ko: 평갑 방어구

# 0x000142d2
source: Axe
ko: 도끼

# 0x000142d7
source: Belt
ko: 허리띠

# 0x00024774
source: Bianca
ko: 비앙카

# 0x000142cd
source: Bow
ko: 활

# 0x000142d4
source: Dagger
ko: 단검

# 0x000461c4
source: Dual-Blade Dagger
ko: 양날 단검

# 0x000142da
source: Greataxe
ko: 대형 도끼

# 0x000142cf
source: Greatsword
ko: 대검

# 0x000142d8
source: Helmet
ko: 투구

# 0x000421fe
source: Vitaar
ko: 비타르

# 0x000142cb
source: Mace
ko: 곤봉

# 0x000142d3
source: Maul
ko: 큰망치

# 0x0001f4cd
source: Plot
ko: 이야기 전용 아이템

# 0x000142d1
source: Ring
ko: 반지

# 0x000142d5
source: Shield
ko: 방패

# 0x000142cc
source: Staff
ko: 지팡이

# 0x000142d0
source: Sword
ko: 장검

# 0x0004b26d
source: Amulet of Critical Chain
ko: 치명적 연쇄의 목걸이

# 0x0004b26f
source: Enhanced Amulet of Critical Chain
ko: 상급 치명적 연쇄의 목걸이

# 0x0004b271
source: Superb Amulet of Critical Chain
ko: 고급 치명적 연쇄의 목걸이

# 0x0004b273
source: Amulet of Death Syphon
ko: 죽음 흡수의 목걸이

# 0x0004b265
source: Amulet of Evasion
ko: 회피의 목걸이

# 0x0004b267
source: Enhanced Amulet of Evasion
ko: 상급 회피의 목걸이

# 0x0004b269
source: Superb Amulet of Evasion
ko: 고급 회피의 목걸이

# 0x0004b232
source: Amulet of Barrier
ko: 보호막의 목걸이

# 0x0004b234
source: Enhanced Amulet of Barrier
ko: 상급 보호막의 목걸이

# 0x0004b236
source: Superb Amulet of Barrier
ko: 고급 보호막의 목걸이

# 0x0004b238
source: Amulet of Aggression
ko: 호전성의 목걸이

# 0x0004b23a
source: Enhanced Amulet of Aggression
ko: 상급 호전성의 목걸이

# 0x0004b23c
source: Superb Amulet of Aggression
ko: 고급 호전성의 목걸이

# 0x0004b230
source: Amulet of Physical Immunity
ko: 물리 면역의 목걸이

# 0x0004b23f
source: Amulet of Accord
ko: 조화의 목걸이

# 0x0004b241
source: Enhanced Amulet of Accord
ko: 상급 조화의 목걸이

# 0x0004b243
source: Superb Amulet of Accord
ko: 고급 조화의 목걸이

# 0x0004b26b
source: Amulet of Renewal
ko: 소생의 목걸이

# 0x0004b25f
source: Amulet of Second Wind
ko: 원기회복의 목걸이

# 0x0004b261
source: Enhanced Amulet of Second Wind
ko: 상급 원기회복의 목걸이

# 0x0004b263
source: Superb Amulet of Second Wind
ko: 고급 원기회복의 목걸이

# 0x0004adf1
source: The Eye That Weeps
ko: 눈물을 흘리는 눈

# 0x0004b202
source: This amulet is heavy for its size, and the metal is clammy and sticks jealously to the flesh. The gem in the center contains a liquid that glowers a sluggish red in bright light. Condensation slowly forms on the gem's outer surface, no matter how many times it's wiped clean.
ko: 이 목걸이는 크기에 비해 무거우며, 몸체의 금속은 축축하여 살갗에 끈적하게 달라붙는다. 중심에 박힌 보석 안에는 붉은 빛을 발하며 천천히 유동하는 액체가 들어 있다. 보석의 표면에는 서서히 물방울이 맺히며, 몇 번이고 깨끗하게 닦아내도 계속해서 물이 맺힌다.

# 0x0004b50a
source: Andraste's Sacrifice
ko: 안드라스테의 희생

# 0x0004b50b
source: Against all odds, Inquisition scouts discovered this amulet under the charred, fallen rafters of a burned-down chantry. A mage who examined it said it “felt like all the power in the world.”
ko: 이 목걸이는 심문회 정찰병이 불타 무너진 성당의 서까래 밑에서 갖은 고생 끝에 찾아낸 것이다. 이 목걸이를 살펴본 한 마법사는 “이 세상의 온 힘이 느껴진다”는 말을 남겼다.
